Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdegames/kjumpingcube.po
Languages: zh_tw

source: on turn: Player %1
zh_tw: 輪到遊戲者 %1

source: (Computer)
zh_tw: (電腦)

source: Get &Hint
zh_tw: 得到暗示 (&H)

source: Stop &Thinking
zh_tw: 停下來思考 (&T)

source: &Playfield
zh_tw: 遊戲欄 (&P)

source: &Beginner
zh_tw: 生手(&B)

source: &Average
zh_tw: 一般(&A)

source: &Expert
zh_tw: 專家 (&E)

source: S&kill
zh_tw: 技巧 (&K)

source: Computer plays Player &1
zh_tw: 電腦跟遊戲者 &1 玩

source: Computer plays Player &2
zh_tw: 電腦跟遊戲者 &2 玩

source: Color Player &1
zh_tw: 顏色遊戲者 &1

source: Color Player &2
zh_tw: 顏色遊戲者 &2

source: settings saved
zh_tw: 設定儲存了

source: The file %1 exists. Do you want to override it?
zh_tw: 檔案 %1 存在 覆蓋嗎？

source: game saved as %1
zh_tw: 遊戲存檔成 %1

source: There was an error in saving file %1
zh_tw: 存檔時發生了錯誤 %1

source: The file %1 doesn't exists!
zh_tw: 檔案 %1 不存在!

source: The file %1 isn't a KJumpingCube gamefile!
zh_tw: 檔案 %1 不是一個跳箱子 (KJumpingCube) 的遊戲檔案!

source: There was an error loading file %1
zh_tw: 載入檔案發生了一個錯誤 %1

source: stopped activity
zh_tw: 停止動作

source: color changed for player %1
zh_tw: 遊戲者 %1 顏色改變

source: Winner is Player %1!
zh_tw: 嬴家是遊戲者 %1

source: Winner
zh_tw: 嬴家

source: doing move
zh_tw: 移動

source: computing move
zh_tw: 計算移動

source: Beginner
zh_tw: 生手

source: Average
zh_tw: 一般

source: Expert
zh_tw: 專家

source: Skill of computerplayer is now: %1
zh_tw: 現在電腦遊戲者的技巧是: %1

source: playfield changed to %1x%2
zh_tw: 遊戲欄改變成 %1x%2

source: Player %1 is now played by the computer.
zh_tw: 遊戲者 %1 現在跟電腦玩

source: Player %1 is now played by you.
zh_tw: 遊戲者 %1 現在跟你玩

source: Tactical one- or two-player game
zh_tw: 策略上一人或二人遊戲

source: KJumpingCube
zh_tw: 跳箱子

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: Michelle H.Y. Yu

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: Michelle_H.Y._Yu@wistron.com.tw
